
# Content

你带着大量佣兵回到城市，看到了大量的新赏金任务。你无视其他等级的任务，拿过最高等级的任务列表，发现其任务数量刚好和你的佣兵数量相同，便把它们都接到了自己手上。

每个佣兵都有自己的能力值，每个任务都有能力值要求，能力值大于要求即可完成任务。

你让佣兵们自行选择任务（每人一个），然而，一旦脱离你的命令，他们就无法做出恰当的决策：你看完他们的选择后，发现他们选择的任务既有重复，也有缺漏，还有不少佣兵选择了自己能力不够、无法完成的任务。但你既然已经下令，朝令夕改会影响你的威信。

因此，你决定让他们按照自己的选择从你的手中接任务，如果选择的任务已经被接，则按照任务列表接下一个任务，如果还是被接则继续往下直至接到任务，如果到了最后一个还需继续往下，则从列表的第一个任务开始。（可以把列表理解为环状。列表顺序是既定的，你不可以修改）

不过，还有一件你可以控制的事：你可以决定他们谁先接任务。你需要找到一个最优的顺序，让佣兵完成最多的任务。

请计算最优顺序下可完成的任务数量。

# Standard Input

第一行，整数 $N$，你的佣兵数量和最高等级的任务数量。
第二行，$N$ 个整数，依次表示你的每个佣兵所选择的任务编号（$1\sim N$）。
第三行，$N$ 个整数，依次表示完成每个任务所需要的能力值。
第四行，$N$ 个整数，依次表示每个佣兵的能力值。

# Standard Output

一个数，表示最优解下可以完成的任务量。

# Samples

<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>Input</td>
		<td>Output</td>
	</tr>
<tr><td>4
2 3 3 3
42 23 11 25
15 50 31 24</td><td>3</td></tr></table>


# Constraints

$0 < N \leq 5\times 10^5$。
佣兵能力值、任务需要的能力值互不相同，且满足 $0<x\leq 10^9$。

# Note

样例中，一个最优的顺序（不一定唯一）是 4,3,2,1。

# Source


